Zadanie

Mając daną liczbę obżartuchów zaproszonych na Zlot oraz czas jedzenia pojedynczego ciastka (podany w sekundach) przez każdego z nich 
Twój program powinien policzyć ile należy kupić pudełek z ciastkami.
Specyfikacja wejścia

W pierwszej linii wejścia znajduje się jedna dodatnia liczba całkowita, oznaczająca liczbę zestawów testowych, które dalej pojawią się na 
wejściu. Każdy zestaw ma następującą postać. W pierwszej linii znajdują się dwie liczby całkowite N i M oddzielone pojedynczą spacją 
(1 ? N ? 10.000, 1 ? M ? 1.000.000.000). Oznaczają one odpowiednio liczbę zaproszonych obżartuchów na Zlot oraz liczbę ciastek w jednym pudełku. 
Kolejne N wierszy zestawu zawiera po jednej liczbie całkowitej dodatniej niewiększej niż 100.000. Są to czasy (w sekundach) jedzenia 
pojedynczego ciastka przez kolejnych obżartuchów.
Specyfikacja wyjścia

Dla każdego zestawu danych pojawiającego się na wejściu należy wypisać dokładnie jedną liczbę całkowitą (każdą w osobnej linii), oznaczającą 
liczbę pudełek z ciastkami, jaką organizatorzy muszą kupić na Zlot.
